the face recognition app that we've built, and we have the front-end mostly done for it but now we need
die Gesichtserkennungs-App, die wir gebaut haben, und wir haben das Frontend größtenteils dafür gemacht, aber jetzt brauchen wir es
a server – something that the front-end can communicate with
ein Server - etwas, mit dem das Front-End kommunizieren kann
so that this app can live on more than just our laptop – we can actually deploy it.
Damit diese App nicht nur von unserem Laptop leben kann, können wir sie auch bereitstellen.
And if you remember our app we have a Sign In and the Sign In also links to a Register that we can register
Und wenn Sie sich an unsere App erinnern, haben wir eine Anmeldung und die Anmeldung führt auch zu einem Register, das wir registrieren können
the users.
die Benutzer.
And if we just had the app the way it is now there's nothing interacting with it.
Und wenn wir die App einfach so hätten, wie sie jetzt ist, gibt es nichts damit zu tun.
Every time we log into the app we can just create a new user a new password and sign in no problem.
Jedes Mal, wenn wir uns in die App einloggen, können wir einfach einem neuen Benutzer ein neues Passwort erstellen und sich problemlos anmelden.
But if we build a back-end for it we now have the ability to interact with it.
Aber wenn wir ein Back-End dafür aufbauen, haben wir jetzt die Fähigkeit, damit zu interagieren.
We can even include a database so there's memory and we can have actual users that our back-end will
Wir können sogar eine Datenbank hinzufügen, so dass Speicher vorhanden ist und wir tatsächliche Benutzer haben können, die unser Back-End haben wird
remember, and we'll get to the database in the next sections.
denken Sie daran, und wir werden in den nächsten Abschnitten auf die Datenbank zugreifen.
But for now we've worked on Node and Express and we should be familiar with how they work.
Aber jetzt haben wir an Node und Express gearbeitet und wir sollten mit ihrer Arbeitsweise vertraut sein.
It's fairly nice and simple right?
Es ist ziemlich nett und einfach, oder?
We're simply creating URLs and endpoints and providing a response to the front-end.
Wir erstellen lediglich URLs und Endpunkte und geben eine Antwort auf das Frontend.
So that's what we're going to work on in this section.
Daran werden wir in diesem Abschnitt arbeiten.
If we go back to our app
Wenn wir zurück zu unserer App gehen
just looking at this app we can figure out what endpoints we might want to have.
Mit dieser App können wir herausfinden, welche Endpunkte wir haben möchten.
We definitely want to have a 'sign in' endpoint; we want to have a 'register' endpoint and every time we
Wir möchten auf jeden Fall einen Anmeldetermin haben. Wir wollen einen "Register" Endpunkt haben und jedes Mal wenn wir
log into this app – well, we'll have some sort of a profile.
Loggen Sie sich in diese App ein - nun, wir haben eine Art Profil.
We want our name and our rank displayed and ideally this rank will change based on how many faces or
Wir wollen unseren Namen und unseren Rang angezeigt bekommen und idealerweise wird sich dieser Rang basierend auf wie viele Gesichter oder ändern
how many URLs I've submitted for my profile.
Wie viele URLs habe ich für mein Profil angegeben?
So here's the fun part.
Also hier ist der lustige Teil.
We actually won't be really touching the front-end for the first couple of videos because the way you
Wir werden nicht wirklich das Front-End für die ersten paar Videos berühren, weil du so bist
want to build an API server is you want to figure out what the functionality is that we want and test
Möchten Sie einen API-Server erstellen, möchten Sie herausfinden, welche Funktionalität wir wollen und testen
it out on something like Postman. So over the next couple of videos we're going to be using Postman and
es geht um etwas wie Postman. Also werden wir in den nächsten paar Videos Postman und
just creating our server, and with Postman we're going to test our server just like we did in the previous
Wir erstellen unseren Server, und mit Postman werden wir unseren Server genauso testen wie im vorherigen
section,
Sektion,
get all our end points working and then finally we're going to connect it to our front-end.
alle Endpunkte funktionieren und dann werden wir es endlich mit unserem Front-End verbinden.
It's going to be a lot of fun.
Es wird eine Menge Spaß machen.
Now over here I have renamed our front-end project to smart-brain, but that's the React app that we've
Jetzt habe ich unser Front-End-Projekt in smart-brain umbenannt, aber das ist die React-App, die wir haben
been working on and I've also created a folder called 'smart-brain-api', and it has absolutely nothing
Ich habe gerade einen Ordner namens "smart-brain-api" erstellt, und es hat absolut nichts
in it except for a 'package.json'.
darin außer einem 'package.json'.
So I just ran 'npm init'.
Also lief ich nur 'npm init'.
But it's something that we were already familiar with so I won't bore you with it.
Aber es ist etwas, das wir bereits kannten, also werde ich Sie nicht langweilen.
And then I've installed a couple of packages that we've used in the previous section.
Und dann habe ich ein paar Pakete installiert, die wir im vorherigen Abschnitt verwendet haben.
The Express framework – so that we can build a server really nicely, Nodemon – so we can run Nodemon in our
Das Express-Framework - damit wir einen Server wirklich schön aufbauen können, Nodemon - damit wir Nodemon in unserem laufen lassen können
scripts and make sure our server is running, and we also have body-parser, which we use to parse and
Skripte und stellen Sie sicher, dass unser Server läuft, und wir haben auch Body-Parser, mit denen wir analysieren und
have access to the request dot body [req.body] to read JSON and form data.
Zugriff auf den Anfragepunktkörper [req.body] haben, um JSON zu lesen und Daten zu erstellen.
Other than that well there's no JavaScript file.
Ansonsten gibt es keine JavaScript-Datei.
So let's start off by creating a 'server.js' and now that we have 'server.js', in the "scripts" we
Beginnen wir also mit dem Erstellen einer "server.js" und jetzt, dass wir "server.js" haben, in den "scripts" wir
can just say that NPM "start" and again it's JSON so I got to wrap it in curly brackets.
kann einfach sagen, dass NPM "start" und wieder ist es JSON, also musste ich es in geschweifte Klammern wickeln.
And this "start" will just say "nodemon server.js"
Und dieser "Start" sagt nur "nodemon server.js"
-
-
And now every time we run 'npm start' our server will run but we have nothing yet.
Und jetzt, jedes Mal wenn wir 'npm start' laufen, wird unser Server laufen, aber wir haben noch nichts.
So let's get our basic skeleton of our Express app, and this should be familiar to you by now.
Also, lasst uns unser Grundskelett unserer Express-App erhalten, und das sollte euch jetzt schon vertraut sein.
We'll just have a const express equals require the express package [const express = require('express')].
Wir haben einfach ein const express equals benötigen das Express-Paket [const express = require ('express')].
We'll then create our app by running Express
Wir erstellen dann unsere App, indem wir Express ausführen
and then finally we'll have app dot listen and we'll use port 3000 [app.listen(3000)] and within the 'listen'
und dann haben wir endlich app dot listen und wir werden port 3000 [app.listen (3000)] und innerhalb der 'listen'
we can actually send it a second parameter, which is a function within this function,
wir können es tatsächlich einen zweiten Parameter senden, der eine Funktion innerhalb dieser Funktion ist,
it will run right after the 'listen' happens on port 3000.
Es wird direkt nach dem "Listen" auf Port 3000 laufen.
And just to make sure that everything is running smoothly we'll just say 'app is running on port 3000'
Und um sicherzustellen, dass alles reibungslos funktioniert, sagen wir nur, dass App auf Port 3000 läuft.
Nodemon kind of does this for us but I like having it here regardless.
Nodemon macht das für uns, aber ich mag es trotzdem hier zu haben.
All right.
Gut.
So just to test this if I do 'npm start'
Also nur um das zu testen, wenn ich 'npm start' mache
we have Nodemon started, app is running on port 3000 just like I've said it here [console.log('app is running on port 3000')].
wir haben Nodemon gestartet, App läuft auf Port 3000, genau wie ich es hier gesagt habe [console.log ('App läuft auf Port 3000']].
Right so now that we have app running let's just create a basic route to make sure that everything
Richtig, jetzt, wo wir App laufen haben, lass uns einfach eine einfache Route erstellen, um alles zu überprüfen
is working nicely.
funktioniert gut.
You can just create a 'app.get()' at the root route [('/')].
Sie können einfach eine 'app.get ()' auf der root route [('/')] erstellen.
And again as we've done previously this will get a request response.
Und wieder wie zuvor, wird dies eine Anfrage erhalten.
And in here we'll just do a response dot send [res.send('this is working')] let's save and go back to our Postman and
Und hier werden wir einfach eine Antwort dot senden [res.send ('das funktioniert')] lasst uns sparen und zurück zu unserem Postboten und
do our localhost 3000 and we'll just do a root [/]
Mach unser localhost 3000 und wir machen einfach eine Wurzel [/]
and we get 'this is working' perfectly.
und wir bekommen "das funktioniert perfekt".
So now that we have this set up I like planning our API.
Jetzt, da wir diese Einrichtung haben, plane ich gerne unsere API.
And this is something as a developer you really want to do before you just start coding and you want
Und das ist etwas wie ein Entwickler, den Sie wirklich tun möchten, bevor Sie nur mit dem Programmieren beginnen und Sie wollen
to make sure that you have an idea of what your API design will look like.
um sicherzustellen, dass Sie eine Vorstellung davon haben, wie Ihr API-Design aussehen wird.
So let's think about this.
Lasst uns darüber nachdenken.
I'm going to wrap this in comments and we can work on it one by one. If you want to have a root route
Ich werde das in Kommentare einfügen und wir können eins nach dem anderen daran arbeiten. Wenn Sie eine Root-Route haben möchten
that perhaps for now we'll just say responds with
vielleicht antworten wir jetzt nur mit
'this is working'.
"Das funktioniert".
We also want to have a 'signin' route because well we want people to sign in and this 'signin' will most
Wir möchten auch eine 'Sign-in' Route haben, denn wir wollen, dass sich die Leute anmelden und das wird am meisten ankommen
likely be a POST request because we're posting some data some JSON, some user information, and it's going
wahrscheinlich eine POST-Anfrage, weil wir einige Daten einige JSON, einige Benutzerinformationen veröffentlichen, und es geht
to respond with either
mit entweder antworten
success or fail.
Erfolg oder Misserfolg.
All right.
Gut.
We also have a 'register' and the register again will be a POST request because we want to add the data
Wir haben auch ein "Register" und das Register wird wieder eine POST-Anfrage sein, weil wir die Daten hinzufügen wollen
to the database or in our case a variable in our server and with our new user information.
zur Datenbank oder in unserem Fall eine Variable in unserem Server und mit unseren neuen Benutzerinformationen.
So perhaps this one instead of saying 'success/fail' we will return
Vielleicht werden wir statt "Erfolg / Misserfolg" zurückkommen
the newly created user to make sure that everything is working.
der neu erstellte Benutzer, um sicherzustellen, dass alles funktioniert.
And we will say that this is the new user object that we'll return. OK.
Und wir werden sagen, dass dies das neue Benutzerobjekt ist, das wir zurückgeben werden. OK.
We also want in the homescreen to have an ability to access the profile of the user.
Wir möchten auch auf dem Homescreen eine Möglichkeit haben, auf das Profil des Benutzers zuzugreifen.
So perhaps we'll have a profile with an optional parameter of 'userId' so that each user has their own
Vielleicht haben wir ein Profil mit einem optionalen Parameter 'userId', so dass jeder Benutzer seinen eigenen hat
homescreen.
Startbildschirm.
And this will most likely be a GET request.
Und dies wird höchstwahrscheinlich eine GET-Anfrage sein.
We just want to get the user information and this will return us the user. And because we want to work with
Wir möchten nur die Benutzerinformationen erhalten und dies wird uns den Benutzer zurückgeben. Und weil wir damit arbeiten wollen
the ranking or anytime a user posts a new photo we want to make sure that their count of how many photos
die Rangliste oder jedes Mal, wenn ein Benutzer ein neues Foto veröffentlicht, möchten wir sicherstellen, dass die Anzahl der Fotos stimmt
they've submitted goes up and maybe you have a way to keep score – a variable that increases by one every
Sie haben einen Antrag gestellt, geht nach oben und vielleicht haben Sie eine Möglichkeit, den Punktestand zu behalten - eine Variable, die sich um eins erhöht
time a user submits these photos and then checks against other users to see who has submitted the most
Zeit, die ein Benutzer diese Fotos einreicht, und überprüft dann gegen andere Benutzer, um zu sehen, wer am meisten eingereicht hat
and give them a rank.
und ihnen einen Rang geben.
Perhaps we can have an image endpoint that again will be a post or maybe in our case because we're
Vielleicht können wir einen Bildendpunkt haben, der wiederum ein Post sein wird oder vielleicht in unserem Fall, weil wir es sind
updating the score it should be a PUT.
Aktualisierung der Punktzahl sollte es ein PUT sein.
Because the user already exists and we want to make sure that there is an update on the user profile.
Weil der Benutzer bereits existiert und wir sicherstellen möchten, dass es ein Update für das Benutzerprofil gibt.
And this will just return the updated user object or perhaps whatever we've updated – in our case a
Und das wird nur das aktualisierte Benutzerobjekt oder vielleicht was auch immer wir aktualisiert haben - in unserem Fall a
count of some sort.
Graf von irgendeiner Art.
And you also might be wondering here with the 'signin' if we're not creating a new user why are we doing
Und vielleicht fragen Sie sich auch hier mit der 'Anmeldung', wenn wir keinen neuen Benutzer erstellen, warum machen wir das?
a POST?
Ein Eintrag?
And if you remember any time we're sending a password we don't really want to send it as a query string
Und wenn Sie sich erinnern, wann wir ein Passwort senden, möchten wir es nicht wirklich als Abfragezeichenfolge senden
do we? We want to send it inside of the body ideally over HTTPS so that it's hidden from man-in-the-middle
tun wir? Wir möchten es im Körper idealerweise über HTTPS senden, damit es vor Man-in-the-Middle verborgen ist
attacks and it's secure. Looking at this
Angriffe und es ist sicher. Betrachte das
this might change as we go through the project but we have an idea of what we want to create.
Das kann sich ändern, wenn wir durch das Projekt gehen, aber wir haben eine Vorstellung davon, was wir schaffen wollen.
So in the next videos we're going to start creating these endpoints and testing them with Postman to
Also werden wir in den nächsten Videos beginnen, diese Endpunkte zu erstellen und sie mit Postman zu testen
make sure that they're working.
stellen Sie sicher, dass sie arbeiten.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss